គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគ២=
(មកដល់ពេលនេះ,)
(ខ្ញុំបានយល់)
(ដែល Liang Yi
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាបានបាត់។ )
(មុខនេះគឺជាបន្ទះឈីបតែមួយគត់ដែល
វាសនាបានចាកចេញពីខ្ញុំ។ )
(ទៅ៖ Lin Yun)
(បន្ទាប់ពី Xiao Mudan បានចាកចេញ)
(ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រចុងក្រោយរបស់ Xu Yin
ដោយចៃដន្យ។ )
(ពី៖ Xu Yin)
(ប្រែថានាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ Lin Yun។ )
(បុរសដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះឱ្យ
នៅយប់រៀបការរបស់ខ្ញុំ,)
(ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​របស់​ក្មេង​លេង​មួយ​ចំនួន​ដោយ Song Zhichu ។ )
(Xu Yin និង Lin Yun បានបែកគ្នា
កាលពីឆ្នាំមុន ហើយមិនដែលជួបគ្នាវិញទេ។ )
(ចិញ្ចៀនត្បូងនាគនេះ
គឺជានិមិត្តសញ្ញាដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យនាង។ )
(ខ្ញុំធ្វើពុតជាលេង
ជាមួយ Xiao Mudan)
(ហើយមានផ្ទាំងរូបភាពផ្លាស្ទិចរបស់នាងខ្ញុំ)
(ផ្ទះសំណាក់ Huaying)
(ពាក់ចិញ្ចៀនគ្រប់កន្លែង។ )
(ខ្ញុំភ្នាល់គ្រប់យ៉ាង។ )
(ប្រហែលជា Lin Yun អាចជា
ឱកាសមួយរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់។ )
ឈប់ឡាន!
ស្វែងយល់
តើស្ត្រីនោះជានរណា
ហើយខ្សែករបស់នាងមកពីណា។
(ផ្ទះសំណាក់ Huaying)
(រំដោះជាតិ)
(ពេល Lin Yun)
(បង្ហាញនៅយប់នេះ)
(ខ្ញុំបានដឹង)
(ល្បែងរបស់ខ្ញុំបានបង់។ )
តើអ្នកជានរណា?
លីន យុន
គឺខ្ញុំ Xu Yin
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
លោក លីន
អ្នកប្រហែលជាល្បីនៅទីក្រុងរ៉ុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នករុញច្រានដែរ។
តើអ្នកហ៊ានមករកយើងទេ?
អ្នកចូលចិត្តកប់មនុស្សទាំងរស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បិទមឈូស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លោកលីន ទុកខ្ញុំចោល!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេលោក Lin!
ខ្ញុំស្បថ! សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
(រំដោះជាតិ)
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចសន្យារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Huaying Brothel ជាកម្មសិទ្ធិ
របស់សង្គម Chengyun ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Xu Yin ហៅការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដើរចេញពីជួរ,
Chengyun Society នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
ដើម្បីវាយអ្នកចុះ។
Xu Yin សូម​ឲ្យ​យើង​ទៅ។
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
ចែវទូករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្លងសមុទ្រ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គឺខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​ថៅកែ​ផ្ទះ​បន Huaying ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
(អ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅលើគ្រែ)
(នៅលើលោកនេះគ្មានមនុស្សល្អទេ
)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក)
(មិន​មាន​ស្ត្រី​ណា
​អាច​ដើរ​បាន​ទេ)
តើអ្នកគិតថាខ្សែកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់
អ្នកណាក្លែងខ្លួនជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះបន Huaying
កំពុងរង់ចាំអ្នកបង្ហាញ។
នៅពេលខ្ញុំបដិសេធអតិថិជន
Xiao Mudan ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
សញ្ញា​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​សោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
សម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
យើងបានពិនិត្យមើលវា។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Xu ។
នាង​បាន​ព្យាយាម​លោតទឹក​សម្លាប់​ខ្លួន
​កាលពី​ជាង​៣​ខែ​មុន
ហើយត្រូវបាននាំត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះបនដោយ Xiao Mudan ។
(Liu Xiu,
មេបញ្ជាការទីពីរនៃសង្គម Chengyun)
(ពេលនេះខ្ញុំបានយក
អត្តសញ្ញាណរបស់ Xu Yin ទាំងស្រុងហើយ)
(ហើយ Lin Yun គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Song Zhichu
)
(ស្នាក់នៅទីនេះ)
(នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស
ដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ការសងសឹក។ )
លីន យុន។
អ្នកត្រូវតែជា Xu Yin
ស្ត្រី Lin Yun បានជួយសង្គ្រោះ
ពីផ្ទះសំណាក់ Huaying?
នាយ ចឺម.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Lin Yun ។
ភ្នែករបស់អ្នករំលឹកខ្ញុំ
របស់នរណាម្នាក់។
ចៃដន្យអី។
អ្នកក៏រំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ដែរ។
លីន យុន
គាត់បានព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Zhichu,
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក។
ស្គាល់នាង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចេញពីផ្ទះសំណាក់ Huaying ។
ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ
​បញ្ជាក់​ថា​រឿង​ពិត។
មិត្តល្អគួរតែចែករំលែក។
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំ,
លើកលែងតែនាង។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។
សាកល្បង។
ទុកវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ដើរ​ចូល​ដោយ​មិន​គោះ​ឥឡូវ​នេះ?
មានរឿងអី?
គ្មានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។ និយាយ។
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។ អត់ទោស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្តែង​លោត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវគោះទ្វារ
មុនពេលចូលបន្ទប់របស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
យក​ខ្លួន​ឯង​ជា​មនុស្ស​ស្រី
ហើយ​បំភ្លេច​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទៀតទេ?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើម…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យ,
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានឲ្យលោក Xu ពាក្យរបស់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជំពាក់គាត់ជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ…
នាងបាន…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងមានស្នាមប្រឡាក់។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដប់ដង។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងបំណុលរបស់អ្នក, ពិន័យ,
គ្រាន់តែទុកនាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយមើលថែនាង។
ប៉ុន្តែរៀបការ?
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក
ដើម្បីរៀបការ?
វាមិនមែនមានតែអ្នកទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមានសង្គម Chengyun ទាំងមូល
អាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យទីក្រុងទាំងមូលសើចចំអកឱ្យយើងទេ?
តើអ្នកភ្លេចហេតុផលដែល
យើងក្រវាត់ផ្លូវរបស់យើងដោយគ្មានអ្វីសោះ?
លីវ ស៊ីវ!
(លោក Xu,)
(ខ្ញុំបានសងសឹក Xu Yin សម្រាប់នាង។ )
(អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។ )
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Xu Gonghan)
(ជំនួសនាង)
(ផ្តល់ជូនដោយ Lin Yun)
(មិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(ប៉ុន្តែ Song Zhichu ទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ )
ឪពុក
Lin Yun បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី Huaying Brothel ។
ឈ្មោះរបស់គាត់មានទម្ងន់ឥឡូវនេះ។
សូម​មើល​គាត់។
គាត់អាចការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
ឪពុក
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់យើង។
វានឹងគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះលោក Xu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំតែបញ្ហាដល់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្រុង​រ៉ុង​ហ៊ាន​ប៉ះ​អ្នក​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
យើងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
(Song Zhichu,)
(អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលកំពុងមករកអ្នក។ )
(អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង)
(នឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។ )
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪